Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: The datasource is too large to query.
zh: Issue 1000 - 数据源过大，无法查询。

source: The database is under an unusual load.
zh: Issue 1001 - 数据库负载异常。

source: The database returned an unexpected error.
zh: Issue 1002 - 数据库返回未知错误。

source: There is a syntax error in the SQL query. Perhaps there was a misspelling or a typo.
zh: Issue 1003 - SQL查询中存在语法错误。可能是拼写错误或打字错误。

source: The column was deleted or renamed in the database.
zh: Issue 1004 - 该列已在数据库中删除或重命名。

source: The table was deleted or renamed in the database.
zh: Issue 1005 - 该表已在数据库中删除或重命名。

source: One or more parameters specified in the query are missing.
zh: Issue 1006 - 查询中指定的一个或多个参数丢失。

source: The hostname provided can't be resolved.
zh: 无法解析主机名。

source: The port is closed.
zh: 端口关闭

source: The host might be down, and can't be reached on the provided port.
zh: 主机可能关闭，无法通过提供的端口访问

source: Superset encountered an error while running a command.
zh: Superset在执行一个命令时出现错误。

source: Superset encountered an unexpected error.
zh: Superset出现未知错误。

source: The username provided when connecting to a database is not valid.
zh: 连接数据库的用户名无效。

source: The password provided when connecting to a database is not valid.
zh: 连接数据库的密码无效。

source: Either the username or the password is wrong.
zh: 用户名/密码错误。

source: Either the database is spelled incorrectly or does not exist.
zh: 数据库拼写错误或不存在。

source: The schema was deleted or renamed in the database.
zh: Issue 1004 - 该schema已在数据库中删除或重命名。

source: User doesn't have the proper permissions.
zh: 用户未获得相应权限。

source: One or more parameters needed to configure a database are missing.
zh: Issue 1006 – 配置数据库的一个或多个参数丢失。

source: The submitted payload has the incorrect format.
zh: 提交的有效载荷格式错误。

source: The submitted payload has the incorrect schema.
zh: 提交的有效载荷 模式错误

source: Results backend needed for asynchronous queries is not configured.
zh: 未配置异步查询所需的结果后端

source: Database does not allow data manipulation.
zh: 数据库不允许数据操作。

source: The CTAS (create table as select) doesn't have a SELECT statement at the end. Please make sure your query has a SELECT as its last statement. Then, try running your query again.
zh: CTA（create table as select）写法中最后没有SELECT语句。请确保查询的最后一个语句是SELECT。然后再次尝试运行查询。

source: CVAS (create view as select) query has more than one statement.
zh: CVAS（create view as select）查询中有不止一个语句。

source: CVAS (create view as select) query is not a SELECT statement.
zh: CVAS（create view as select）查询不是一个SELECT语句。

source: Query is too complex and takes too long to run.
zh: 查询过于复杂，运行时间过长。

source: The database is currently running too many queries.
zh: 数据库当前查询过多。

source: One or more parameters specified in the query are malformatted.
zh: Issue 1006 - 查询中指定的一个或多个参数格式错误。

source: The object does not exist in the given database.
zh: 给定数据库中不存在对象。

source: The query has a syntax error.
zh: 查询存在语法错误。

source: The results backend no longer has the data from the query.
zh: 结果后台无查询数据

source: The query associated with the results was deleted.
zh: 结果相关的查询已删除。

source: The results stored in the backend were stored in a different format, and no longer can be deserialized.
zh: 后台保存的结果保存格式不同，且不能再反序列化。

source: The port number is invalid.
zh: 端口号无效。

source: Failed to start remote query on a worker.
zh: 无法在worker节点上启动远程查询。

source: The database was deleted.
zh: 数据库已删除

source: Custom SQL fields cannot contain sub-queries.
zh: 自定义SQL 字段中不能包括子查询。

source: Invalid certificate
zh: 无效证书

source: error
zh: 错误

source: Success
zh: 成功

source: Parameter error.
zh: 参数错误

source: It already exist.
zh: 已存在

source: It doesn't exist.
zh: 不存在

source: Parent doesn't exist.
zh: 父级不存在

source: Group is exist.
zh: 分组已存在

source: Group doesn't exist.
zh: 分组不存在

source: Cannot move to the current group.
zh: 不能移动到当前分组

source: Cannot move to itself.
zh: 移动目标不能是自身

source: Unable to close self administrator privileges
zh: 无法关闭自身管理员权限

source: Cannot move to its own subdirectory.
zh: 不能移动到自己的子目录

source: User name does not exist.
zh: 查询不存在

source: Incorrect username or password
zh: 用户名或密码错误

source: Multiple login failures. Please try again later
zh: 多次登录失败，请稍后再试

source: The organization does not exist.
zh: 图表不存在

source: Parent organization does not exist.
zh: 父级不存在

source: The current organization already exists.
zh: 此组织已存在

source: There are users who have joined this organization.
zh: 有用户已加入此组织

source: Forbidden
zh: 无权限

source: Database connection error.
zh: 数据库连接错误

source: Datasource type error.
zh: 数据源类型错误

source: Duplicate name.
zh: 名称重复

source: There are datasets that use it.
zh: 无可用数据集

source: request failure
zh: 请求失败

source: status code: %s, responese text: %s
zh: HTTP状态码: %s，输出信息: %s

source: data parsing error
zh: 数据解析错误

source: Duplicate API data source table name
zh: 重复的API数据源表名称

source: There are datasets using this data source. Please delete all datasets associated with this data source first
zh: 存在使用此数据源的数据集，请先删除此数据源关联的所有数据集

source: The dataset is referenced by the chart.
zh: 图表引用了数据集

source: The group have dataset.
zh: 保存数据集

source: There are charts using this dataset. Please delete these charts first
zh: 存在使用此数据集的图表，请先删除这些图表

source: File not uploaded
zh: 文件未上传

source: Dataset name cannot be empty
zh: 数据集名称不能为空

source: Datasets that are not in the same database cannot be associated
zh: 不能关联不在同一数据库中的数据集

source: Cannot select associated dataset and SQL dataset
zh: 无法选择关联的数据集和SQL数据集

source: Please select the dataset to associate
zh: 请选择要关联的数据集

source: The additional data does not match the original data column name
zh: 追加数据与原数据列名不符

source: Data changes and parsing errors occur
zh: 数据发生变化，解析发生错误

source: API datasets are required to define tasks
zh: 需要API数据集来定义任务

source: There are exceptions in the associated dataset. Please contact the administrator
zh: 关联数据集存在异常，请联系管理员

source: The chart is referenced by the dashboard.
zh: 此看板中没有图表。

source: The group have chart.
zh: 活动图表的ID

source: There is a dashboard using this chart. Please delete this chart dashboard from the dashboard first
zh: 存在使用此图表的看板，请先删除看板中的此图表

source: The password must contain uppercase and lowercase letters, numbers, and the password length must be greater than or equal to 8 but less than or equal to 16
zh: 密码必须包含大小写字母、数字，密码长度大于等于8小于等于16

source: Email or username already in use
zh: 用户名或者邮箱已使用

source: file type error
zh: 文件类型错误

source: username %s or email %s already exists
zh: 用户名%s或邮箱%s已存在

source: The name in line %s cannot be empty
zh: 第%s行的姓名为空

source: The email format in line %s is incorrect
zh: 第%s行的邮箱格式错误

source: The username on line %s is incorrect
zh: 第%s行的用户名错误

source: Account status can only be filled in as 0 and 1
zh: 帐号状态只能填写0(不激活)或1(激活)

source: Super administrators can only fill in 0 and 1
zh: 是否超级管理员只能填写0(不激活)或1(激活)

source: excel template error
zh: 模板错误

source: Delete the groups and data in this group first
zh: 首先删除此组中的组和数据

source: There is a file in the group, please delete or move this file first
zh: 分组中存在文件，请先删除或移动此文件

source: The imported dataset group does not exist
zh: 导入的数据集分组不存在

source: The imported datasource group does not exist
zh: 导入的数据源分组不存在

source: The imported chart group does not exist
zh: 导入的图表分组不存在

source: The imported dashboard group does not exist
zh: 导入的看板分组不存在

source: Please check if there is data in this file
zh: 请检查此文件中是否有数据

source: Only super administrators and creators can delete
zh: 超级管理员和创建者才可删除

source: There are synchronization tasks in this directory and cannot be deleted!
zh: 该目录下存在同步任务，不可删除!

source: There are subdirectories/data sources in this directory and cannot be deleted!
zh: 该目录下存在子目录/数据源，不可删除!

source: Unsafe return type for function %(func)s: %(value_type)s
zh: 函数%(func)s的返回类型不安全: %(value_type)s

source: Unsupported return value for method %(name)s
zh: 方法%(name)s的返回值不受支持

source: Unsafe template value for key %(key)s: %(value_type)s
zh: 键%(key)s的模板值不安全: %(value_type)s

source: Unsupported template value for key %(key)s
zh: 键%(key)s的模板值不受支持

source: Only SELECT statements are allowed against this database.
zh: 此数据库只允许使用 `SELECT` 语句

source: The query was killed after %(sqllab_timeout)s seconds. It might be too complex, or the database might be under heavy load.
zh: 查询在%(sqllab_timeout)s秒后被杀死。可能是太复杂了，或者是数据库处于重载状态。

source: Results backend is not configured.
zh: 结果后端未配置

source: CTAS (create table as select) can only be run with a query where the last statement is a SELECT. Please make sure your query has a SELECT as its last statement. Then, try running your query again.
zh: CTAS（create table as select）只能与最后一条语句为SELECT的查询一起运行。请确保查询的最后一个语句是SELECT。然后再次尝试运行查询。

source: CVAS (create view as select) can only be run with a query with a single SELECT statement. Please make sure your query has only a SELECT statement. Then, try running your query again.
zh: CVAS（create view as select）只能与带有单个SELECT语句的查询一起运行。请确保您的查询只有SELECT语句。然后再次尝试运行查询。

source: Running statement %(statement_num)s out of %(statement_count)s
zh: 运行语句%(statement_num)s out of %(statement_count)s

source: Statement %(statement_num)s out of %(statement_count)s
zh: 语句 %(statement_num)s out of %(statement_count)s

source: Viz is missing a datasource
zh: Viz缺少一个数据源

source: Applied rolling window did not return any data. Please make sure the source query satisfies the minimum periods defined in the rolling window.
zh: 应用的滚动窗口未返回任何数据。请确保源查询满足滚动窗口中定义的最小周期。

source: From date cannot be larger than to date
zh: 开始日期不可以大于结束日期

source: Cached value not found
zh: 缓存值未找到

source: Columns missing in datasource: %(invalid_columns)s
zh: 数据源中缺少列：%(invalid_columns)s

source: Table View
zh: 表视图

source: You cannot use [Columns] in combination with [Group By]/[Metrics]/[Percentage Metrics]. Please choose one or the other.
zh: 不能将[列]与[分组]/[指标]/[百分比指标] 结合使用。请选择其中一个。

source: Pick a granularity in the Time section or uncheck 'Include Time'
zh: 选择时间粒度，或取消选‘包含时间’

source: Excel Table View
zh: Excel表视图

source: Time Table View
zh: 时间表视图

source: Pick at least one metric
zh: 选择至少一个指标

source: When using 'Group By' you are limited to use a single metric
zh: 当使用‘分组’时，只能使用单个指标

source: Pivot Table
zh: 透视表

source: Please choose at least one 'Group by' field
zh: 请至少选择一个‘分组’字段

source: Please choose at least one metric
zh: 请至少选择一个指标

source: Group By' and 'Columns' can't overlap
zh: ‘Group by’列和字段不能重叠

source: Treemap
zh: 树状图

source: Calendar Heatmap
zh: 时间热力图

source: Bubble Chart
zh: 气泡图

source: Please use 3 different metric labels
zh: 请使用3个不同的指标标签

source: Pick a metric for x, y and size
zh: 为x轴、y轴和大小选择一个指标

source: Bullet Chart
zh: 子弹图

source: Pick a metric to display
zh: 选择一个指标来显示

source: Big Number with Trendline
zh: 大数趋势线

source: Pick a metric!
zh: 选择一个指标！

source: Big Number
zh: 大数

source: Time Series - Line Chart
zh: 时序折线图

source: Pick a time granularity for your time series
zh: 选择时间序列的时间粒度

source: An enclosed time range (both start and end) must be specified when using a Time Comparison.
zh: 时间比较必须明确闭合的时间范围（开始和结束）。

source: Time Series - Multiple Line Charts
zh: 时序多线图

source: Time Series - Dual Axis Line Chart
zh: 时序-双轴折线图

source: Pick a metric for left axis!
zh: 为左轴选择一个指标！

source: Pick a metric for right axis!
zh: 为右轴选择一个指标！

source: Please choose different metrics on left and right axis
zh: 请在左右轴上选择不同的指标

source: Time Series - Bar Chart
zh: 时序柱状图

source: Time Series - Period Pivot
zh: 时序周期透视表

source: Time Series - Percent Change
zh: 时序百分比变化

source: Time Series - Stacked
zh: 时序堆叠图

source: Histogram
zh: 直方图

source: Must have at least one numeric column specified
zh: 必须至少指明一个数值列

source: Distribution - Bar Chart
zh: 分布柱状图

source: Can't have overlap between Series and Breakdowns
zh: Series和Breakdowns之间不能有重叠

source: Pick at least one field for [Series]
zh: 为[Series]选择至少一个字段

source: Sunburst
zh: 旭日图

source: Sankey
zh: 桑基图

source: Pick exactly 2 columns as [Source / Target]
zh: 为 [来源 / 目标] 选择两个列

source: There's a loop in your Sankey, please provide a tree. Here's a faulty link: {}
zh: 桑基图里面有一个循环，请提供决策树。这是错误链接：{}

source: Directed Force Layout
zh: 力导向图

source: Country Map
zh: 国家地图

source: World Map
zh: 世界地图

source: Filters
zh: 过滤器

source: Invalid filter configuration, please select a column
zh: 过滤器配置无效，请选择一个列

source: Parallel Coordinates
zh: 平行坐标

source: Heatmap
zh: 热力图

source: Horizon Charts
zh: 水平图

source: Mapbox
zh: 地图盒子

source: [Longitude] and [Latitude] must be set
zh: [经度]和[纬度]必须设置

source: Must have a [Group By] column to have 'count' as the [Label]
zh: [Group By]列必须要有‘count’字段作为[标签]

source: Choice of [Label] must be present in [Group By]
zh: [Group By]中必须有[标签]的选择项

source: Choice of [Point Radius] must be present in [Group By]
zh: [Group By]中必须有[点形状的半径] 的选择项

source: [Longitude] and [Latitude] columns must be present in [Group By]
zh: [Group By]中必须有[经度]和[纬度]列

source: Deck.gl - Multiple Layers
zh: Deck.gl - 多层网络

source: Bad spatial key
zh: 错误的空间字段

source: Invalid spatial point encountered: %s
zh: 遇到无效的空间点：%s

source: Encountered invalid NULL spatial entry, please consider filtering those out
zh: 遇到无效的NULL空间条目，请考虑将其过滤

source: Deck.gl - Scatter plot
zh: Deck.gl - 散点图

source: Deck.gl - Screen Grid
zh: Deck.gl - 屏幕网格

source: Deck.gl - 3D Grid
zh: Deck.gl - 3D网格

source: Deck.gl - Paths
zh: Deck.gl - 路径

source: Deck.gl - Polygon
zh: Deck.gl - 多角形

source: Deck.gl - 3D HEX
zh: Deck.gl - 3D六角曲面

source: Event flow
zh: 事件流

source: Time Series - Paired t-test
zh: 时序 - 配对t检验

source: Time Series - Nightingale Rose Chart
zh: 时序-南丁格尔玫瑰图

source: Partition Diagram
zh: 分区图

source: Please choose at least one groupby
zh: 请至少选择一个‘分组’字段

source: Invalid advanced data type: %(advanced_data_type)s
zh: 无效的高级数据类型：%(advanced_data_type)s

source: Deleted %(num)d annotation layer
zh: 删除 %(num)d 注释层

source: All Text
zh: 所有文本

source: Deleted %(num)d annotation
zh: 删除注释 %(num)d

source: End date must be after start date
zh: 结束时间必须晚于开始时间

source: Short description must be unique for this layer
zh: 此层的简述必须是唯一的

source: Annotations could not be deleted.
zh: 无法删除注释。

source: Annotation not found.
zh: 注释不存在。

source: Annotation parameters are invalid.
zh: 注释参数无效。

source: Annotation could not be created.
zh: 注释无法创建。

source: Annotation could not be updated.
zh: 注释无法更新。

source: Annotation delete failed.
zh: 注释删除失败

source: Annotation layer parameters are invalid.
zh: 注释层参数无效。

source: Annotation layer could not be deleted.
zh: 注释层无法删除。

source: Annotation layer could not be created.
zh: 注释层无法创建

source: Annotation layer could not be updated.
zh: 注释层无法升级

source: Annotation layer not found.
zh: 注释层不存在。

source: Annotation layer delete failed.
zh: 注释层删除失败。

source: Annotation layer has associated annotations.
zh: 注释层有相关注释。

source: Name must be unique
zh: 名称必须是唯一的

source: Deleted %(num)d chart
zh: 删除 %(num)d 图表

source: Is certified
zh: 认证

source: Has created by
zh: 创建人

source: Created by me
zh: 我创建的

source: Total (%(aggfunc)s)
zh: 总共 (%(aggfunc)s)

source: Subtotal
zh: 显示总计

source: `confidence_interval` must be between 0 and 1 (exclusive)
zh: `置信区间` 必须介于0和1之间（不包括）

source: lower percentile must be greater than 0 and less than 100. Must be lower than upper percentile.
zh: 较低的百分位数必须大于0小于100，而且必须低于较高百分位。

source: upper percentile must be greater than 0 and less than 100. Must be higher than lower percentile.
zh: 较高百分位数必须大于0且小于100。而且必须高于较低百分位。

source: `width` must be greater or equal to 0
zh: `宽度` 必须大于或等于0

source: `row_limit` must be greater than or equal to 0
zh: `行限制` 必须大于或等于0

source: `row_offset` must be greater than or equal to 0
zh: `行偏移数` 必须大于或等于0

source: orderby column must be populated
zh: 根据列排序必须填充

source: There are associated alerts or reports: %s,
zh: 存在关联的警报或报告：%s,

source: Time string is ambiguous. Please specify [%(human_readable)s ago] or [%(human_readable)s later].
zh: 时间字符串模糊。请明确[%(human_readable)s ago] 或[%(human_readable)s later]

source: Cannot parse time string [%(human_readable)s]
zh: 无法解析时间字符串 [%(human_readable)s]

source: Time delta is ambiguous. Please specify [%(human_readable)s ago] or [%(human_readable)s later].
zh: 时间增量模糊，请明确[%(human_readable)s ago] 或[%(human_readable)s later]。

source: Database does not exist
zh: 数据库不存在

source: Dashboards do not exist
zh: 界面不存在

source: Datasource type is required when datasource_id is given
zh: 给定数据源id时，需要提供数据源类型

source: Chart parameters are invalid.
zh: 图表参数无效。

source: Chart could not be created.
zh: 图表无法创建。

source: Chart could not be updated.
zh: 图表无法更新。

source: Chart could not be deleted.
zh: 图表无法删除。

source: There are associated alerts or reports
zh: 存在关联的警报或报告

source: You don't have access to this chart.
zh: 您没有此图表的权限。

source: Changing this chart is forbidden
zh: 禁止更改此图表

source: Charts could not be deleted.
zh: 图表无法删除

source: Import chart failed for an unknown reason
zh: 因未知原因，图表导入失败

source: Chart has no query context saved. Please save the chart again.
zh: 图表查询上下文未保存，请再次保存图表。

source: Request is incorrect: %(error)s
zh: 请求不正确: %(error)s

source: Request is not JSON
zh: 请求不是JSON

source: Request is incorrect: %(error)s
zh: 请求不正确: %(error)s

source: Request is incorrect : %(error)s
zh: 请求不正确: %(error)s

source: Empty query result
zh: 查询结果为空

source: Error: %(error)s
zh: 错误: %(error)s

source: Owners are invalid
zh: 所有者无效

source: Some roles do not exist
zh: 角色不存在

source: Datasource type is invalid
zh: 数据源类型无效

source: Datasource does not exist
zh: 数据源不存在

source: Query does not exist
zh: 查询不存在

source: Invalid result type: %(result_type)s
zh: 无效的结果类型：%(result_type)s

source: Columns missing in dataset: %(invalid_columns)s
zh: 数据源中缺少列：%(invalid_columns)s

source: A time column must be specified when using a Time Comparison.
zh: 时间比较必须明确指定时间列。

source: The chart does not exist
zh: 图表不存在

source: The chart datasource does not exist
zh: 数据源不存在

source: Duplicate column/metric labels: %(labels)s. Please make sure all columns and metrics have a unique label.
zh: 复制列/标签指标：%(labels)s。请确认所有列和指标均只拥有单一的标签。

source: The following entries in `series_columns` are missing in `columns`: %(columns)s.
zh: `series_columns的下列条目`columns`中，缺少%(columns)s。

source: `operation` property of post processing object undefined
zh: 后置处理对象的`操作`属性未定义

source: Unsupported post processing operation: %(operation)s
zh: 不受支持的后处理操作：%(operation)s

source: [asc]
zh: [升序]

source: [desc]
zh: [降序]

source: Error in jinja expression in fetch values predicate: %(msg)s
zh: 取值谓词的jinja表达式出错：%(msg)s

source: Virtual dataset query must be read-only
zh: 虚拟数据集查询必须是只读

source: Error while rendering virtual dataset query: %(msg)s
zh: 保存虚拟数据集时出错：%(msg)s

source: Virtual dataset query cannot be empty
zh: 虚拟数据集查询不能是空的

source: Virtual dataset query cannot consist of multiple statements
zh: 虚拟数据集查询不能由多个语句组成

source: Error in jinja expression in RLS filters: %(msg)s
zh: jinja表达式中的 RLS filters 出错：%(msg)s

source: Datetime column not provided as part table configuration and is required by this type of chart
zh: 没有提供分区表配置的日期时间列，它是此类型图表所必需的

source: Empty query?
zh: 查询为空？

source: Metric '%(metric)s' does not exist
zh: 指标'%(metric)s'不存在

source: Unknown column used in orderby: %(col)s
zh: orderby排序语句中使用未知列：%(col)s

source: Time column "%(col)s" does not exist in dataset
zh: 数据集中不存在时间列 "%(col)s"

source: error_message
zh: 错误信息

source: Filter value list cannot be empty
zh: 过滤器值不能为空

source: Must specify a value for filters with comparison operators
zh: 带比较运算符的过滤器必须指明一个值

source: Invalid filter operation type: %(op)s
zh: 过滤器操作类型无效: %(op)s

source: Error in jinja expression in WHERE clause: %(msg)s
zh: jinja表达式中的WHERE子句出错：%(msg)s

source: Error in jinja expression in HAVING clause: %(msg)s
zh: jinja表达式中的HAVING子句出错：%(msg)s

source: Database does not support subqueries
zh: 数据库不支持子查询

source: Db engine did not return all queried columns
zh: 数据库引擎没有返回所有查询的列

source: Only `SELECT` statements are allowed
zh: 只允许`SELECT`语句

source: Only single queries supported
zh: 仅支持单个查询

source: Columns
zh: 列

source: Show Column
zh: 显示列

source: Add Column
zh: 添加列

source: Edit Column
zh: 编辑列

source: Whether to make this column available as a [Time Granularity] option, column has to be DATETIME or DATETIME-like
zh: 是否将此列作为[时间粒度]选项, 列中的数据类型必须是日期时间，或类似日期时间的

source: Whether this column is exposed in the `Filters` section of the explore view.
zh: 该列是否在浏览视图的`过滤器`部分显示。

source: The data type that was inferred by the database. It may be necessary to input a type manually for expression-defined columns in some cases. In most case users should not need to alter this.
zh: 由数据库推断的数据类型。在某些情况下，可能需要为表达式定义的列手工输入一个类型。在大多数情况下，用户不需要修改这个数据类型。

source: Column
zh: 列

source: Verbose Name
zh: 全称

source: Description
zh: 描述

source: Groupable
zh: 可分组

source: Filterable
zh: 可过滤

source: Table
zh: 表

source: Expression
zh: 表达式

source: Is temporal
zh: 表示时间

source: Datetime Format
zh: 时间格式

source: Type
zh: 类型

source: Business Data Type
zh: 业务数据类型

source: Invalid date/timestamp format
zh: 无效的日期/时间戳格式

source: Metrics
zh: 指标

source: Show Metric
zh: 显示指标

source: Add Metric
zh: 添加指标

source: Edit Metric
zh: 编辑指标

source: Metric
zh: 指标

source: SQL Expression
zh: SQL表达式

source: D3 Format
zh: D3格式

source: Extra
zh: 扩展

source: Warning Message
zh: 警告信息

source: Row level security filter
zh: 行级安全过滤

source: Show Row level security filter
zh: 显示行级安全过滤

source: Add Row level security filter
zh: 添加行级安全过滤

source: Edit Row level security filter
zh: 编辑行级安全过滤

source: Choose a unique name
zh: 选择唯一命名

source: Optionally add a detailed description
zh: 可选地添加详细描述

source: Regular filters add where clauses to queries if a user belongs to a role referenced in the filter. Base filters apply filters to all queries except the roles defined in the filter, and can be used to define what users can see if no RLS filters within a filter group apply to them.
zh: 常规过滤将where子句添加到查询中，以确定用户是否属于过滤中引用的角色。基本过滤将应用于除过滤中定义的角色之外的所有查询，并且可以用于定义在没有应用RLS过滤组的情况下，哪些用户可以看到内容。

source: These are the tables this filter will be applied to.
zh: 这些是将应用此过滤的表。

source: For regular filters, these are the roles this filter will be applied to. For base filters, these are the roles that the filter DOES NOT apply to, e.g. Admin if admin should see all data.
zh: 对于常规过滤，这些是此过滤将应用于的角色。对于基本过滤，这些是过滤不适用的角色，例如可以查看所有数据的Admin。

source: Filters with the same group key will be ORed together within the group, while different filter groups will be ANDed together. Undefined group keys are treated as unique groups, i.e. are not grouped together. For example, if a table has three filters, of which two are for departments Finance and Marketing (group key = 'department'), and one refers to the region Europe (group key = 'region'), the filter clause would apply the filter (department = 'Finance' OR department = 'Marketing') AND (region = 'Europe').
zh: 具有相同组key的过滤将在组中一起进行"OR"运算，而不同的过滤组将一起进行"AND"运算。未定义的组key被视为唯一组，即不分组在一起。例如，如果表有三个过滤，其中两个用于财务部门和市场营销 (group key = 'department')，一个表示欧洲地区(group key = 'region')，过滤子句将应用过滤 (department = 'Finance' OR department = 'Marketing') 和 (region = 'Europe')

source: This is the condition that will be added to the WHERE clause. For example, to only return rows for a particular client, you might define a regular filter with the clause `client_id = 9`. To display no rows unless a user belongs to a RLS filter role, a base filter can be created with the clause `1 = 0` (always false).
zh: 这是将会添加到WHERE子句的条件。例如，要仅返回特定客户端的行，可以使用子句 `client_id = 9` 定义常规过滤。若要在用户不属于RLS过滤角色的情况下不显示行，可以使用子句 `1 = 0`（始终为false）创建基本过滤。

source: Name
zh: 姓名

source: Tables
zh: 表

source: Roles
zh: 角色

source: Clause
zh: 子句

source: Creator
zh: 作者

source: Modified
zh: 已修改

source: Show Table
zh: 显示表

source: Import a table definition
zh: 导入一个已定义的表

source: Edit Table
zh: 编辑表
